Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/flipnoteOptions.po
Languages: ja_jp

source: Flipnote Options
ja_jp: うごメモのオプション

# LOGIN_REQUIRED_TO_VIEW_PAGE
source: You must be logged in to view this page.
ja_jp: このページを見るにはログインする必要があります。

# HEADER_OPTION
source: Option
ja_jp: オプション

# HEADER_STATUS
source: Status
ja_jp: ステータス

# OPTION_NAME_SMOOTH
source: Smoothing
ja_jp: スムージング

# OPTION_DESC_SMOOTH
source: Lines, curves, and edges are smoothed for a more natural look on Sudomemo Theatre.
ja_jp: Sudomemo Theatreでは、線、曲線、およびエッジが滑らかになり、より自然に見えます。

# FLIPNOTE_URL_IS
source: Flipnote URL:
ja_jp: うごメモ URL:

source: Enable smoothing
ja_jp: スムージングを有効にする

source: Disable smoothing
ja_jp: スムージングを無効にする

source: On
ja_jp: オン

source: Off
ja_jp: オフ

# CITIZENSHIP_REQUIRED
source: You'll need Sudomemo Citizenship to use this feature.
ja_jp: この機能を使用するには、Sudomemo Citizenshipが必要です。

# TAP_ON_STATUS_TO_VIEW_DETAILS
source: Tap on an option's status to view or change it.
ja_jp: 表示または変更するには、オプションのステータスをタップします。
